### Исследование восприятие любви.

## Оглавление.



## Вступление.

Исчерпывающая литература в виде книги "Пять языков любви" натолкнула меня на раздумия. Исходя из своего восприятия взаимоотношений влюбленных, я осознал, что иначе понимаю понятие любви и от партнера ожидаю совершенно другого нежели автор в приведенной книге. 

Мой интерес направлен на разработку вопросов и последующий опрос малой выборки людей своего возраста. Результатом выполненной работы буду считать приведенные в данном проекте диалоги, которые каждый желающий сможет трактовать для себя иначе нежели я. Также в конце приведу свое мнение, которое сложится после немногочисленных диалогов, и изменения в нем. 

Для точности хотелось бы отметить, что более правильное название этого не претендующего на истину изложения звучит как `Исследование направленное на изучение сформировавшегося понимания понятия любви у группы лиц двадцатилетнего возраста`.

## Личное мнение до начала работы.

Сразу хотелось бы привести мое мнение на счет основных трактовок, которые я буду использовать дальше. Это пригодится для формирования базы вопросов для последующего исследования.

Я не вижу смысла говорить, что такое любовь. Намного важнее восприятие основных ее концептов (понятие отдачи себя, личное восприятие языков своей любви, ожидания отдачи от партнера и отдельный упор на безусловной любви). Также хотелось бы затронуть любовь не только к своему возлюбленному, но и к близким (в том числе семье и друзьям).

    Все, что будет сказано далее и до конца представленной главы, относится к моему мнению

Могу сказать, что любовь абсолютно безусловная понятие. Любя человека, я не жду от него ровным счетом ничего. Не важно дарит ли он тебе подарки, уделяет ли все свое свободное время, постоянно поддерживает с тобой диалог или нет. Если человек тебе дорог, то не за какие-то отдельные качества, а за все, что встречается в описании его личности. В любви нет места циничности и Да, безусловно, встречаются какие-то различия между вами, но это не делает человека любимым и не любимым. Если он рядом с тобой, то ты уже его любишь. Вы можете ссориться, не понимать друг друга в чем-то, но притягивающая близость остается.